Version 3
#FUNKTIONALITETER
Hem - första sidan 
På navigationen kan man klicka på alla rubriker och då kommer man in på den sidan man är intresserad 
av att gå in på. Loggan går också att klicka på och då kommer man till home page

Kunna bläddra sidvis vid studenternas kommentarer vid (< > pilarna om möjligt)

Kontakta knappen - kommer till kontakt sidan, där det kommer att vara mer information om hur det går 
att kontakta oss

Destinations bilden och program bilden på första sidan kan man klicka på och då kommer man vidare till 
en av sidorna 

Footern - det ska vara snabblänkar till alla sidor samt en länk till kontakt sidan


Andra sidan - destinations sidan 
På navigationen kan man klicka på alla rubriker och då kommer man in på den sidan man är intresserad av 
att gå in på. Loggan går också att klicka på och då kommer man till home page

Man kan snabbsöka på land eller stad och därefter kommer det att dyka upp information om landet/staden. 
Klickar du därefter på läs mer dyker det ännu mer information. Diven blir större och bilder samt text 
dyker upp, sedan finns det en stäng knapp. Klickar man på stäng så försvinner diven med extra information 
och det återgår till en normal div där stadens namn och liten text finns. 

Footern - det ska vara snabblänkar till alla sidor samt en länk till kontakt sidan


Tredje sidan - programsidan 
På navigationen kan man klicka på alla rubriker och då kommer man in på den sidan man är intresserad 
av att gå in på. Loggan går också att klicka på och då kommer man till home page

Man kan skriva in ett program och då dyker en div upp med blandad information. 

Footern - det ska vara snabblänkar till alla sidor samt en länk till kontakt sidan


Fjärde sidan - kontaktsidan  
På navigationen kan man klicka på alla rubriker och då kommer man in på den sidan man är intresserad 
av att gå in på. Loggan går också att klicka på och då kommer man till home page

Den funktionaliteten du kan göra på kontaktsidan är att du kan klicka dig på kartan och då kommer du 
till google maps. 

Footern - det ska vara snabblänkar till alla sidor samt en länk till kontakt sidan

##Sidor
HTML
Hem- index.html
Destinationer-destinations.html
Program- programs.html
Kontakta oss - contact.html

CSS
home.css
destinations.css
programs.css
contact.css
base.css

Javascript
home.js
destinations.js
programs.js
contact.js
database.js

Hem- index.html
home.css
base.css
home.js
database.js
Destinationer-destinations.html
destinations.css
base.css
destinations.js
database.js
Program- programs.html
programs.css
base.css
programs.js
database.js
Kontakta oss - contact.html
contact.css
base.css
contact.js


#Funktioner
-getCountry(country):: city[] 
getCountry är en funktion som tar emot en parameter (country) - landet man söker på och returnerar en 
array som innehåller alla städer i det landet 
Deklareras i destinations.js

getCity(city) :: city(objekt)?
getCity tar emot en parameter (city) och returnerar ett objekt som innehåller nycklar
deklareras i destinations.js

getProgram(program) :: program []
getProgram tar emot en parameter (program) och returnerar ett objekt som innehåller nycklar 
deklareras i programs.js

readMoreButton(readMore) :: append(‘div’)
readMoreButton är en knapp, addEventListener(‘click’, function){} visas en div med mer text/full text
deklareras i destinations.js
deklareras i programs.js

closeDiv(closebutton) :: remove(‘div)
closeDiv är en knapp, addEventListener(‘click’, function){} stänger/tar bort en div.
deklareras i destinations.js
deklareras i programs.js

fastSearchCountry(country) :: country[]
fastSearch finns på varje land i destinationer överst på bilden. Dessa länder kan man klicka på och 
addEventListener(‘click’, function){} och då triggas en funktion. Funktionen returnerar sedan det landet 
som klickades på och appendar det under bilden
deklareras i destinations.js

fastSearchCity(country) :: city[]
fastSearch finns på varje stad i destinationer överst på bilden. Dessa städer kan man klicka på och 
addEventListener(‘click’, function){} och då triggas en funktion. Funktionen returnerar sedan den staden 
som klickades på och appendar det under bilden.
deklareras i destinations.js


//Funktion för att bläddra mellan recensioner av studenter//
let flip = new Flip('.carousel');
let progressBar = document.querySelector('.student-bar');
flip.on( 'scroll', function( progress ) {
  progress = Math.max( 0, Math.min( 1, progress ) );
  progressBar.style.width = progress * 100 + '%';
});
deklareras i destinations.js
deklareras i programs.js



#Globala Variabler
navigationen?
footern?
Läs mer knappen(readMore)
Stäng knappen(closeButton)
const readMore = document.getElementById('readmore');
const closeButton  = document.getElementById('closebutton');
const footer = document.getElementById(“footer”);
const nav = document.getElementById(“nav”);

(fråga Sebastian om globala variabler)



#CSS
home.css - home sidan ska ha en bild med vår logga som täcker hela skärmen.Scrollar man ner på sidan 
kommer rutor med kommentarer från tidigare studenter finnas. Alla rutor ska vara lika stora, de ska 
ligga i en rad och ha lika mycket mellanrum till varandra. Rutorna ska vara vita och texten svart.
Under student rutorna kommer en div som innehåller text, en knapp och en bild. Diven ska ha en grön 
bakgrund: B2BCAB. Bilden placeras till höger med lika mycket marginal upp som ner. Texten placeras till 
vänster på samma sätt som bilden. Knappen ligger under texten med lika mycket marginal från kanten nedtill 
som texten har upptill. Knappen är placerad i linje med texten på vänsterkanten.
Under de kommer det en ny div med en rubrik: Vad vill du veta mer om? Under det kommer två avlånga divar 
med en en knapp längst ner. Divarna kommer ha en bakgrundsbild och knapparna ska vara transparenta  med 
vit färg och svart text. 

destinations.css - destinationer sidan ska ha en bild med som täcker hela skärmen. På denna bild ska det 
stå en rubrik: DESTINATIONER i svart transparant färg. Under rubriken ska det ligga en grid med länderna. 
Länderna ska ha samma färg som rubriken. Dessa länder ska vara klickbara så när man hovrar över ett land 
ska den bli helsvart för att visa att det går att klicka. När man klickat ska de landet behålla den svarta 
färgen. I den nedre delen av bilden ska det finnas en text: Vart vill du åka? med två sökrutor under. 
De ska vara vita och något transparenta med svart text: Sök Land på den högra och Sök Stad på den vänstra. 
De ska ha en marginal från den nedre kanten av bilden lika mycket mellanrum som marginal till kanterna 
på bilden. Under detta ska städerna komma upp i divar. Divarna ska vara lika breda som skärmen och 
innehålla en bild på höger sida med lika mycker marginal upp som ner. På vänster sida ska staden stå 
som en rubrik men en kort beskrivning under. Under texten ska det finnas en knapp med “Läs mer” på. 
Knappen ska vara svart med vit text. När man trycker på knappen ska diven bli större där mer information 
om staden dyket upp. Knappen kommer även få en display: none;. Under texten och knappen kommer det finnas 
en grid som innehåller snittbetyg av UTELIV MAT och BOENDE. Dessa tre kategorier kommer att stå på en rad 
med siffrorna kopplat till varje kategori under. Fonten här ska vara lite större för att dra åt sig 
uppmärksamhet och i svart färg. Griden kommer ha samma bredd som texten ovanför. Under gridden ska det 
vara en bild som, den ska ha samma storlek som bilden ovanför i samma div. På den högra sidan ska det 
finnas en textruta som är lika lång som griden och bilden tillsammans och lika bred som textrutan ovanför. 
Här i ska universiteten som finns radas upp. Namnet på universitetet ska vara en rubrik. Under skolan ska 
program som erbjuds radas upp med vilken nivå de är på och bredvid programmet och under med en lite mindre 
text vilket språk som kommer användas. Är det fler universitet i staden än vad som får plats i rutan ska 
det finnas en scroll. Under bilden och textrutan ska det finnas kommentarer från tidigare studenter i en div. 
Överst ska det stå en rubrik “Tidigare Studenter” och under denna ska kommentarerna stå in nya divar med 
med vit bakgrundsfärg och svart text. Divarna ska ligga på en rad med lika långt avstånd till varandra. 
På höger och vänster sida ska det finnas pilas som ska gå att trycka på för att bläddra bland kommentarerna. 
Under studenterna ska det finnas en knapp som stänger det som dök upp när man tryckte på “Läs Mer” knappen 
och får tillbaka ursprungs diven. knappen ska se likadan ut som dom de andra svart med vit text.

programs.css - program sidan ska ha en bild som täcker hela skärmen. På denna bild ska det stå en 
rubrik: PROGRAM i svart transparant färg. I den nedre delen av bilden ska det finnas en text: Vad vill du 
plugga? med en sökruta under. De ska vara vita och något transparenta med svart text: Sök på program. 
Knappen ska ha display: flex; och justify-content: center;. När man scrollar ner ska varje program ha en 
egen div. Högst upp till vänster ska namnet på programmet stå i en fetstil rubrik med nivån jämte i en tunn 
font. Under detta ska landet och staden ska universitetet stå och under det ska språket på programmet stå. 
Under detta ska det finnas en Div med en grid där snittbetyget av LÄRARNA KLASSKAMRATER och KURSEN. Dessa 
ska stå på översta raden med betygen under varje kategori. Texten ska vara svart och lite större än texten 
ovanför. Diven ska vara placerad i linje med texten på vänster sida. På höger sida ska det finnas en fiv 
med transparant vit bakgrund som är placerad i höjd med rubriken. I denna ska det finnas en 
rubrik “Antagningsstatistik”, under detta ska det ska åren 2021-2017 placeras på en rad med snittbetyget 
under vardera år. Längst ner i diven ska det finnas kommentarer från tidigare studenter i en div. 
Överst ska det stå en rubrik “Tidigare Studenter” och under denna ska kommentarerna stå in nya divar med 
med vit bakgrundsfärg och svart text. Divarna ska ligga på en rad med lika långt avstånd till varandra. 
På höger och vänster sida ska det finnas pilas som ska gå att trycka på för att bläddra bland kommentarerna.

contact.css - kontakt sidan ska ha en bild som täcker hela skärmen. På denna bild ska det stå en 
rubrik: KONTAKT i svart transparant färg. Under detta ska det vara en div med rubriken “Kontakta oss” 
med en textruta under, detta kommer att vara placerat på den vänstra siden. Till höger kommer det att 
vara en bild som har lika mycker marginal upp som ner. 

base.css - Högst upp på alla sidor ska det finnas en navigation som är lika bred som skärmen. 
Naven ska vara transparant. På HEM ska texten/ kategorierna vara vit då bakgrundsbilden är väldigt mörk. 
Även texten kommer va något transparent förutom HOME som kommer vara helvit med ett streck under för att 
markera att det är denna sida vi är på (:active). På alla andra sidor ska det se exakt likadant ut 
förutom att texten ska vara svart. I mitten på naven ska vi ha våran logga som kommer se likadan ut hela 
tiden. Till vänster har vi kategorierna HEM och DESTINATIONER på höger sida om loggan ska kategorierna 
PROGRAM och KONTAKT finnas. 
Längst ner på varje sida ska det finnas en footer. Där ska loggan vara placerad i mitten med kategorierna 
i en stapel på vänster sida och kontaktinformation på häger.

Alla sidor kommer att ha en bakgrundsfärg: F2F2F2
Divarna med bild och text + program divarna ska ha färgen: B2BCAB eller 97A8A7
Student divarna ska ha färgen: FFFFFF
Alla knappar ska ha färgen: FFFFF eller 000000
All text ska ha färgen: FFFFFF eller 000000
