# Version 2
## Funktionalitet 

## Sidor




Kunna bläddra sidvis vid studenternas kommentarer vid (< > pilarna om möjligt)

Kontakta knappen - kommer till kontakt sidan, där det kommer att vara mer information om hur det går att kontakta oss

Destinations bilden och program bilden på första sidan kan man klicka på och då kommer man vidare till en av sidorna 

footern - det ska vara snabblänkar till alla sidor samt kontakt sidorna



## Funktioner 

## Globala variabler

## CSS

#Base.CSS
- Navigation
Navigationen kommer att finnas på alla sidor längst upp på sidan. Navigationen kommer att betså av 4 rubriker som man kan klicka på. Klickar man på en av
rubrikerna kommer man in på den sidan man är intresserad av att gå in på. Rubrikerna är i en variant av ljusare grå färg, färgkod. 
När man har klickat på en rubrik och hamnat på en utav sidorna, kommer den rubriken man klickade på att vara understruken av ett sträck i en turkos färg, färgkod. 
Texten på den rubriken kommer då att bli tydligare i form av att texten blir tjockare och även mer åt det svarta hållet i färgen, färgkod.
I navigationen kommer där även finnas en logga i form av ett jordklot som man kan klicka på för att komma till home-sidan. Loggan kommer också att finnas på alla
sidor i navigationen.

- Footer
Footern kommer att finnas på alla sidor. Footern består av loggan med jordklotet och ett antal snabblänkar för att kunna navigera sig snabbt och enkelt runt 
om i appen / hemsidan. Footerns backgrundsfärg är just nu i färgen vit, färgkod. Footern har också ett svart sträck som går igenom 

- Logga
Loggan går också att klicka på och då kommer man till home page. Loggan har vi skapat och är ett jordklot i färgerna gul / organge
och blå. Loggan har också en stor text över jordklotet där det står Jetlag i färgen turkos och en liten text under den där det står student i färgen vit. 
Jetlag student kommer antagligen vara hemsidan/appens namn. 



#home.css 
- Home består av en navigationsbar högst upp på sidan. Navigationen finns placerad på en bild av vår logga som täcker hela skärmen. 
Om man sedan scrollar ner på sidan kommer det att finnas kommentarer från tidigare studenter. Kommentarerna ska finnas i kvadratiska rutor som alla är lika stora
och de ska ligga i en rad bredvid varandra. Det ska också vara lika mycket mellanrum mellan de. Tanken är att rutorna ska ha en ljus backgrundsfärg och därför 
har vi valt färgen vit, färgkod. Texten i rutorna ska vara i färgen svart, färgkod. Man ska också kunna bläddra sidvis mellan kommentarerna vid studenternas 
med hjälp av pilar som man ska trycka på (< >). En pil kommer va till vänster och en till höger om rutorna.

Hela home sidan kommer han en ljus och vit bakgrundsfärg, färgkod.
Under studentrutorna kommer det att finnas en stor ruta(div). Den kommer att bestå en knapp, en bild och text. I rutan/diven kommer texten att vara
placerad på vänstra sidan med en rubrik längst upp. Rubriken kommer vara i fet stil och i svart färg, färgkod. Under rudbriken kommer brödtexten som också är i 
svart färg, färgkod. Stilen på brödtexten kommer vara regular eller medium. 
Under texten kommer det finnas en knapp med svart bakgrundsfärg, färgkod. På knappen ska det stå "Kontakta oss" i vit färg, färgkod. Trycker man på denna knappen
kommer man till kontakt sidan. 
Till höger om texten och knappen kommer det att finnas en bild. Det kommer finnas ett mellanrum mellan bilden och texten. Marginalen uppe och nere på bilden och 
detsamma gällande texten, vilet ger oss en kant. Bakgrundsfärgen i rutan ser är en grön färg, färgkod. 

Scrollar man längre ner på sidan kommer det att finnas en till div och en rubriktext i svart färg där det står "Vad vill du veta mer om"? Under rubriken kommer det
att synas två bilder som är centrerade på sidan med ett mellan rum emellan de. Bilderna är avlånga på höjden och har var sin knapp längre ner på bilderna. 
Knapparna har en svart border på 1/2 px och en vit transparent bakgrundsfärg, färgkod. På kanppen till vänster står det "Destinationer" och på den högra knappen 
står det "program". Texten står i svart färg, färgkod. Trycker man på någon av knapparna kommer man till respektive sida. 

Längst ner på sidan har vi footern.



#Destinationer
- Destinationer 
